¡COMPATRIOOTAAAA!
Ahora si me haces caso eh :,(
Ahora si me haces
caso eh
Ojo
por ojo :v
diente
por diente :vvvv
PAAW
Muy buenas criaturitas del señor
que tal estais
Ehhhh
son las 7 de la mañana
o algo asi
No tengo ni puta idea
de que  hora es, vale
pero...
estamos de camino a Mexico
esto va a ser muy breve, vale
eeeh
porque esta...
el taxi esperandome abajo
asi que
me voy a despidir ya
de los mininos
Wilson
Aaaa duweña
tio enserio me da pena abandonarlos siempre
durante tanto tiempo, la verdad
Mi madre se va a encargar de ellos eh
mamá cuidalos por favor
Raspe de ti tambien me despido
pero tu ya sabes de que va el rollo no, verdad, zhi.
Ehhh, pues nada nos vamos a ir ya y....
*Suspiros* NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO *La maldita flauta*
Se me había olvidado que bonsai dopoulos estaba muerto
En Perú encontraré una cura para ti, no te preocupes
*Música op*
Acabamos de llegar a Perú, a Lima yyyyyyyyyy está dando Parece esto el Silent Hill (¿)
A ver, es la primera vez que venimos a Perú, así que no sabemos cómo va a estar...
Hombre
Manhe, en nuestra puta vida hemos estado en Perú
¿Cómo que no gilipollas?
Si estubimos en Perú el año pasado, ¿no te acuerdas?
me estaba , me esta bacilando  me esta bacilando el subnormal
Que no sabemos cómo va a estar aquí la gent
Ceviche
Vale, aquí estamos con el encargado de seguridad, nos ha confirmado
que fuera hay gente pero que está vallado
No nos van a matar... Hoy, no moriremos
"No hoy" *Risas*
DIOOOOOOS
Te han visto eh, creo
Asoma la cabeza
*Gritos*
Esta cámara graba :v
Madre Madre Madre
( Muchos gritos, pero algo sobre una foto xdxd)
LOL
Joder, así sí macho ... Así sí
Sigo en plan...
Llevo la ropa intacta,  los pelos...
EHHHHHHHH Guapísimos
Es la polla tíó, o sea que la gente
al aeropuerto a vernos la cara tio es como
jaja
Alendroide no subtitulo esto xD
Que grandes!
Que guay
Mira ese señor
Ehhhh!
jaja
(Grito de Espartano :v)
(otro grito de espartano :v)
Ostia chaval
AVALANCHA
AVALANCHA!!
VAMOS A CAGAR!!!... digo, PALMAR!!!
TU
Esto es peligroso Chaval... Ala Ala Ala
Qué locura tú, que locura
LOL
LOCO, LOCO LOCO LOCO LOCO LOCO
Loco... Loco... Locooo
Mira este *risas* xd
Grande Perú, grande :D
Eh, que se vienen por el otro lado
Chaval, chaval chaval
Se va a ver...
Made mía chaval, el señor  presidente aquí
El puto amo
tu que pero pero pero pero
LOL
La gente de Perú, o sea, me estoy sorprendiendo eh
Flipa
(No te suscribas a Alendroide :v)
Estan discutiendo ahi
Peligro :u
*Ust Re- encarna en otro cuerpo :u*
Que puto loco. Pero que se han cogido un taxi tío
Pero que aquí va una familia entera tío
Está la hermana, la tía
el primo *risas del rubiuh*
QUE NO TE QUITES EL CASCO PUTO LOCO
QUE TE LO PONGAS >:v
Que guay la madre tío
Vale, acabo de llegar a la habitación y... No sé si estáis escuchando eso ahí
Hay gente fuera tío
Perate!
Vamos a intentar no llamar mucho la atencion...
Están cantanto tío
¿Me han visto?
Me han visto *risas*
¿Esto se puede abrir?
A ver...
Guatafac
Luego bajo
Madre mía... ¿Qué es esto? ¿Quién lo puso aquí?
Es la polla, como un sitio super abierto .. Espacioso
Me puedo dar un baño... Desnudo
Mientras escucho ahí a la gente gritar mi nombre ( ͡ ͡° ͜ ʖ ͡ ͡°)
Vale pues..
El recibimiento de Perú ha sido la ostia
O sea....
¿Qué están cantando tío?
Tienen bocinas y todo :0
Esta es la sauna baño... Métete ( ͡ ͡° ͜ ʖ ͡ ͡°)
¿Qué hago?  M: ¿Ves el botón que tienes a la dere... Aquí?
¿Este?
¿No me voy a mojar? ( ͡ ͡° ͜ ʖ ͡ ͡°)
Nonono, cae de arriba... Creo
Que se nos muere, que se nos muere D:
*Risas*
*Música de drogas* (?)
*Más música* :v
Ahora...
Bajamos!
CEBICHEH!
SALGAN SALGAN SI QUIEREN SALIR SALGAN YA!
*Música op again*
Vale, acabo de llegar a la habitación y me acabo de dar cuenta de queeeee
Me habéis regalado.. Unos calzoncillos
No sé por qué, solo espero que no estén usados
O sea
O sea, miren como... Mensajes aquí
Vale
Rubiuh de mi  00:07:43,615
cuanto te amo, en serio. He vendido
Cho... cotejas.. Para waaah
Para pagar la entrada del ohhh, que guay
Son un montón de mensajes bonitos de distinta gente tío, que guay
Pero, ¿por qué en un calzoncillo? O sea, eso es lo único que no entiendo
No sé a quién se le ocurrió la idea de poner esto en una ducha tío
Buenos días humanos ¿Qué tal estáis?
Lo primero que he visto hoy al despertarme  es esto vale
Look at this shit men
Se supone que es normal que aquí en Perú
Sea como Silent Hill todos los días de la semana o algo
Es como una película de terror 24/7 hermanoh
Vamos a ver si hay gente aquí abajo jelou uhhh
Hay gente, hay gente, hay gente :0
¡Buenoh díah!
¡Ehhhh!
¡EHHHHHH!
Hola, ¿qué es eso tío? ¿Por qué hay niños en una azotea?
Guatafack
Niña cuidado que te matas, cuidado que te matas que ahí...
Ahí  justo ahí a tu derecha, hay un moquete de la ostia
Niña, ten cuidado por favor
Bien, bien, vete de ahí, ahí estás segura. Tú también, por favor.
Seguridah ante todo :v
Carajoh
Así es todo el día :D
*Música*
Su su suscribete
Y dale laik si quieres, su su suscribete
Subtitulos por Alendroide, Adrian Esteban Cardozo Duque y AshDrag 7